Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/cpack_gen.po
Languages: zh_cn

source: Languages are compiled into the WixUI extension library. To use them, simply provide the name of the culture. If you specify more than one culture identifier in a comma or semicolon delimited list, the first one that is found will be used. You can find a list of supported languages at: https://wixtoolset.org//documentation/manual/v3/wixui/wixui_localization.html
zh_cn: 语言被编译到 WixUI 扩展库中。要使用它们，只需提供文化的名称。如果您在逗号或分号分隔列表中指定多个区域性标识符，将使用找到的第一个。您可以在以下位置找到支持的语言列表:https://wixtoolset.org//documentation/manual/v3/wixui/wixui_localization.html

source: Template file for WiX generation
zh_cn: 用于生成 WiX 的模板文件

source: If this variable is set, the specified template will be used to generate the WiX wxs file. This should be used if further customization of the output is required.
zh_cn: 如果设置了这个变量，指定的模板将用于生成 WiX wxs 文件。如果需要进一步自定义输出，则应使用此选项。

source: If this variable is not set, the default MSI template included with CMake will be used.
zh_cn: 如果未设置此变量，将使用 CMake 中包含的默认 MSI 模板。

source: Optional list of XML files with fragments to be inserted into generated WiX sources.
zh_cn: 可选的 XML 文件列表，其中包含要插入到生成的 WiX 源中的片段。

source: Support listing multiple patch files.
zh_cn: 支持列出多个补丁文件。

source: This optional variable can be used to specify an XML file that the WIX generator will use to inject fragments into its generated source files.
zh_cn: 此可选变量可用于指定 WIX 生成器将用于将片段注入其生成的源文件的 XML 文件。

source: Patch files understood by the CPack WIX generator roughly follow this RELAX NG compact schema:
zh_cn: CPack WIX 生成器理解的补丁文件大致遵循此 RELAX NG 紧凑模式：

source: Currently fragments can be injected into most Component, File, Directory and Feature elements.
zh_cn: 目前，可以将片段注入到大多数组件、文件、目录和功能元素中。

source: The following additional special Ids can be used:
zh_cn: 可以使用以下额外的特殊 ID：

source: ``#PRODUCT`` for the ``<Product>`` element.
zh_cn: ``#PRODUCT`` 用于``<Product>`` 元素。

source: ``#PRODUCTFEATURE`` for the root ``<Feature>`` element.
zh_cn: ``#PRODUCFEATURE`` 用于根 ``<Feature>`` 元素。

source: Support patching arbitrary ``<Feature>`` elements.
zh_cn: 支持修补任意 ``<Feature>`` 元素。

source: Allow setting additional attributes.
zh_cn: 允许设置附加属性。

source: The following example illustrates how this works.
zh_cn: 以下示例说明了这是如何工作的。

source: Given that the WIX generator creates the following XML element:
zh_cn: 假设 WIX 生成器创建了以下 XML 元素：

source: The following XML patch file may be used to inject an Environment element into it:
zh_cn: 以下 XML 补丁文件可用于将环境元素注入其中：

source: Extra WiX source files
zh_cn: 额外的 WiX 源文件

source: This variable provides an optional list of extra WiX source files (.wxs) that should be compiled and linked. The full path to source files is required.
zh_cn: 该变量提供了一个可选的额外 WiX 源文件 (.wxs) 列表，这些文件应该被编译和链接。需要源文件的完整路径。

source: Extra WiX object files or libraries
zh_cn: 额外的 WiX 对象文件或库

source: This variable provides an optional list of extra WiX object (.wixobj) and/or WiX library (.wixlib) files. The full path to objects and libraries is required.
zh_cn: 此变量提供额外 WiX 对象 (.wixobj) 和/或 WiX 库 (.wixlib) 文件的可选列表。需要对象和库的完整路径。

source: This variable provides a list of additional extensions for the WiX tools light and candle.
zh_cn: 此变量为 WiX 工具 light 和 candle 提供了一个附加扩展列表。

source: This is the tool specific version of CPACK_WIX_EXTENSIONS. ``<TOOL>`` can be either LIGHT or CANDLE.
zh_cn: 这是 CPACK_WIX_EXTENSIONS 的工具特定版本。 ``<TOOL>`` 可以是 LIGHT 或 CANDLE。

source: This list variable allows you to pass additional flags to the WiX tool ``<TOOL>``.
zh_cn: 此列表变量允许您将附加标志传递给 WiX 工具“<TOOL>”。

source: Use it at your own risk. Future versions of CPack may generate flags which may be in conflict with your own flags.
zh_cn: 需要您自担风险使用它。 CPack 的未来版本可能会生成可能与您自己的标志冲突的标志。

source: ``<TOOL>`` can be either LIGHT or CANDLE.
zh_cn: ``<TOOL>`` 可以是 LIGHT 或 CANDLE。

source: If this variable is set the generated installer will create an entry in the windows registry key ``HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Kitware\CMake\Packages\<PackageName>`` The value for ``<PackageName>`` is provided by this variable.
zh_cn: 如果设置了此变量，生成的安装程序将在 Windows 注册表项 ``HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Kitware\CMake\Packages\<PackageName>`` 中创建一个条目``<PackageName>`` 的值由此变量提供。

source: Assuming you also install a CMake configuration file this will allow other CMake projects to find your package with the :command:`find_package` command.
zh_cn: 假设您还安装了 CMake 配置文件，这将允许其他 CMake 项目使用 :command:`find_package` 命令找到您的包。

source: This variable can be used to provide a value for the Windows Installer property ``<PROPERTY>``
zh_cn: 此变量可用于为 Windows Installer 属性“<PROPERTY>”提供值

source: The following list contains some example properties that can be used to customize information under "Programs and Features" (also known as "Add or Remove Programs")
zh_cn: 以下列表包含一些示例属性，可用于自定义“程序和功能”（也称为“添加或删除程序”）下的信息

source: ARPCOMMENTS - Comments
zh_cn: ARPCOMMENTS - 评论

source: ARPHELPLINK - Help and support information URL
zh_cn: ARPHELPLINK - 帮助和支持信息 URL

source: ARPURLINFOABOUT - General information URL
zh_cn: ARPURLINFOABOUT - 一般信息 URL

source: ARPURLUPDATEINFO - Update information URL
zh_cn: ARPURLUPDATEINFO - 更新信息 URL

source: ARPHELPTELEPHONE - Help and support telephone number
zh_cn: ARPHELPTELEPHONE - 帮助和支持电话号码

source: ARPSIZE - Size (in kilobytes) of the application
zh_cn: ARPSIZE - 应用程序的大小（以千字节为单位）

source: Sets the name of the root install feature in the WIX installer. Same as CPACK_COMPONENT_<compName>_DISPLAY_NAME for components.
zh_cn: 在 WIX 安装程序中设置根安装功能的名称。与组件的 CPACK_COMPONENT_<compName>_DISPLAY_NAME 相同。

source: Sets the description of the root install feature in the WIX installer. Same as CPACK_COMPONENT_<compName>_DESCRIPTION for components.
zh_cn: 在 WIX 安装程序中设置根安装功能的描述。与组件的 CPACK_COMPONENT_<compName>_DESCRIPTION 相同。

source: If this variable is set to true, the default install location of the generated package will be CPACK_PACKAGE_INSTALL_DIRECTORY directly. The install location will not be located relatively below ProgramFiles or ProgramFiles64.
zh_cn: 如果此变量设置为 true，则生成的包的默认安装位置将直接为 CPACK_PACKAGE_INSTALL_DIRECTORY。安装位置不会相对低于 ProgramFiles 或 ProgramFiles64。

source: Installers created with this feature do not take differences between the system on which the installer is created and the system on which the installer might be used into account.
zh_cn: 使用此功能创建的安装程序不会考虑创建安装程序的系统与可能使用安装程序的系统之间的差异。

source: It is therefore possible that the installer e.g. might try to install onto a drive that is unavailable or unintended or a path that does not follow the localization or convention of the system on which the installation is performed.
zh_cn: 因此，安装程序可能是这样的。可能会尝试安装到不可用或意外的驱动器上，或者安装到不遵循执行安装的系统的本地化或约定的路径上。

source: This variable allows specification of a custom root folder ID. The generator specific ``<64>`` token can be used for folder IDs that come in 32-bit and 64-bit variants. In 32-bit builds the token will expand empty while in 64-bit builds it will expand to ``64``.
zh_cn: 此变量允许指定自定义根文件夹 ID。生成器特定的“<64>”令牌可用于 32 位和 64 位变体的文件夹 ID。在 32 位构建中，令牌将扩展为空，而在 64 位构建中，它将扩展为“64”。

source: When unset generated installers will default installing to ``ProgramFiles<64>Folder``.
zh_cn: 当取消设置时，生成的安装程序将默认安装到“ProgramFiles<64>Folder”。

source: This variable can optionally be set to the root directory of a custom WiX Toolset installation.
zh_cn: 可以选择将此变量设置为自定义 WiX 工具集安装的根目录。

source: When unspecified CPack will try to locate a WiX Toolset installation via the ``WIX`` environment variable instead.
zh_cn: 当未指定的 CPack 将尝试通过 ``WIX`` 环境变量定位 WiX 工具集安装时。

source: This variable provides a list of custom namespace declarations that are necessary for using WiX extensions. Each declaration should be in the form name=url, where name is the plain namespace without the usual xmlns: prefix and url is an unquoted namespace url. A list of commonly known WiX schemata can be found here: https://wixtoolset.org/documentation/manual/v3/xsd/
zh_cn: 此变量提供使用 WiX 扩展所需的自定义命名空间声明的列表。每个声明都应该采用 name=url 的形式，其中 name 是没有通常的 xmlns: 前缀的普通命名空间，url 是一个不带引号的命名空间 url。可以在此处找到常见的 WiX 模式列表:https://wixtoolset.org/documentation/manual/v3/xsd/

source: If this variable is set then the inclusion of WixUIExtensions is skipped, i.e. the ``-ext "WixUIExtension"`` command line is not included during the execution of the WiX light tool.
zh_cn: 如果设置了此变量，则跳过包含 WixUIExtensions，即在执行 WiX light 工具期间不包含 ``-ext "WixUIExtension"`` 命令行。

source: This variable can be optionally set to specify the target architecture of the installer. May for example be set to ``x64`` or ``arm64``.
zh_cn: 可以选择设置此变量以指定安装程序的目标体系结构。例如，可以设置为 ``x64`` 或 ``arm64``。

source: When unspecified, CPack will default to ``x64`` or ``x86``.
zh_cn: 未指定时，CPack 将默认为 ``x64`` 或 ``x86``。
